#Resposta 1
Pergunta: Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?

Barramento de dados é onde ocorre a troca de dados no computador, são quantidade de bits enviados de forma paralela pelo data bus. Um barramento de 8 linhas para trasmitir dados de 8 bits em paralelo.
Barramento de endereço indica o local onde os processos devem ser extraídos e para onde devem ser enviados após o processamento.

#Resposta 2
Pergunta: Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?

Memória RAM: É a memória volátil do sistema feita para armazenamento de dados rápidos, apagados quando o sistema é desligado.
Memória ROM: É a memória não-volátil do sistema, que mesmo sem energia, continua com os dados armazenados, sendo também, mais lenta que a memória RAM

#Resposta 3
Considere o código abaixo:

#include <stdio.h>
int main(void)
{
	int i;
	printf("Insira um número inteiro: ");
	scanf("%d", &i);
	if(i%2)
		printf("%d eh impar.\n");
	else
		printf("%d eh par.\n");
	return 0;
}
   
Para este código, responda:
	(a) A variável 'i' é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê?
      É armazenda na memória RAM, variáveis sempre são armazenadas na RAM, pois esse sistema opera só quando está sendo compilado.
		
	(b) O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?
	    Memória ROM, o programa compilado sempre é armazenado na ROM para que possa ser executado sempre que desejar.
      
 #Resposta 4
 Pergunta:  Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?
 
	Harvard: Mais rápida, com acesso simultâneo as memórias, entretanto são 2 componentes separados.
	Von Neumann: Mais lenta,pois não permite acesso simultâneo ás memórias, entretanto usam apenas um único componente para vários tipos de memória.
  
 #Resposta 5
 Pergunta: Considere a variável inteira 'i', armazenando o valor 0x8051ABCD. Se 'i' é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, como ficam este byte e os seguintes, considerando que a memória é:
	(a) Little-endian?
  
  0x200: 0xCD
	0x202: 0xAB
	0x204: 0x51
	0x206: 0x80 
  
  (b) Big-endian?
  
	0x200: 0x80
	0x202: 0x51
	0x204: 0xAB
	0x206: 0xCD 
  
 #Resposta 6
 Pergunta: Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, como ele soma duas variáveis de 32 bits?
 
 Análisando o sinal com a flag de negativo, ou verificando a flag de Overflow da CPU.
